У пользователя нужно хранить состояние клавиатуры:
- Заполняю анкету
- Выбираю поле анкеты 1
- Выбираю поле анкеты 2
- Выбираю поле анкеты 3
- ...
- Главное меню клавиатуры
-

У пользователя нужно хранить список забаненных пользователей

Нужно при старте беседы стартовать таймер, который будет показывать, сколько осталось времени

Добавить элемент геймификации, когда пользователям постепенно раскрывается информация из анкеты?

Добавить возможность забанить пользователя/временно добавить его в чёрный список

Добавить возможность создания кода приглашения, по которому другой человек сможет подключиться к сети бота (в день максимум по 5 приглашений?)
